Zheng! Hey! Şimdi benimle kal!
Gözlerini aç!
Zheng! Hadi, Zheng!
Zheng--
Piao!
Zheng!
Xin...
Ortalığı... karıştırma.
Moral... moral bozulur.
Zheng...
O iyi!
"Zhao"
Yoksa Qin Kralı burada mı?!
Biliyordum.
Bir sürü asker bu yaralı adama "Majesteleri" diyordu!
Bu, Zui halkının olağanüstü yüksek moraline
ve kalenin direnişine uyuyor.
İki yıl önceki Qin-Zhao ittifakında,
Qin Kralı hakkındaki tek izlenimim Lü Buwei'nin kuklasıydı.
Ama Zui'yi burada ele geçirilemez bir kale haline getirmek,
gerçekten büyük bir Kral'ın ilham verici başarısı.
Qin, hesaba katılacak bir Kral çıkarmış olabilir.
Öyleyse, Qin'i burada ve şimdi ezmek daha da önemli!
Qin Kralı'nın varlığı bu savaşı basitleştiriyor!
Eğer Kral'larını burada ele geçirirsek,
Xianyang'ı elinde tutan Lü Buwei ile müzakere etmemiz yeterli,
ve Xianyang kan dökülmeden düşer!
Yani, Zui'deki bu savaş,
Qin'in çöküşünden önceki son savaş!
"Var Gücümüzle"
Tüm birlikler, geri çekilin! Geri çekilin!
Hemen şimdi—kamp kuruyoruz!
Ateşleri hazırlayın!
Bu gece kuşatma düzeni alacağız!
Ah, şükürler olsun...
Jin Chengchang.
Demek Qin Kralı burada, öyle mi?
Evet. Bu yüzden gün batımından sonra kaleye saldırmıyorum.
Kral'larının kaçmasını istemeyiz.
Duyduğuma göre ağır yaralanmış ve yere yığılmış.
Doğru. Sabaha kadar tüm kale haberdar olacak.
O zaman Zui'nin sonu geldi demek—sonunda.
Evet.
Bu gece,
Yüksek Hanedanlığı kaçırmamıza yardım edeceğiz.
Ne?! Sen ne diyorsun be?
Efendim!
Yarın Zui'yi kaybedeceğiz.
Birincisi, düşmanla savaşacak yeterli askerimiz yok;
şimdi Yüksek Hanedanlık da etkisiz hale geldiğine göre,
son umudumuz olan morali bile kaybettik.
Şu an yapabileceğimiz tek şey,
Yüksek Hanedanlığı buradan çıkarmak.
İtirazlar olacak, biliyorum.
Ama ne olursa olsun, Yüksek Hanedanlık ölmemeli!
Lütfen—yalvarıyorum size!
Lütfen!
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun, ihtiyar?
Zui, Zheng olmadan savaşamaz.
Zheng'i kaçırarak Zui'yi yok ediyor olacaksın!
Krallıkları için canla başla savaşan tüm Zui halkına ihanet ediyorsun, ve—
Şu ana kadar yaptığımız her şey boşa gidecek!
Çok daha büyük bir şeyi kaybetme riskindeyiz!
Eğer Yüksek Hanedanlık Zui ile birlikte düşerse,
Qin de yok olacak—bu kesin!
Ama eğer Yüksek Hanedanlık yaşarsa, yeniden inşa edebiliriz!
Ayrıca...
Yüksek Hanedanlık Ying Zheng sıradan bir Kral değil!
Zui halkındaki değişimi gördün.
Kral Zhao bile bunu başaramazdı.
Yüksek Hanedanlık Ying Zheng'in burada ölmesine izin verilemez—
kesinlikle!
Bir tebaanın görevi, Kralını korumaktır.
Bu koşullar altında, bizimkini tahliye etmek bir hata olmaz.
Cesur bir karar.
Sorun, Yüksek Hanedanlığı buna ikna edip edemeyeceğimiz.
Edeceğiz—bundan eminim.
Yüksek Hanedanlık kendi konumunu çok iyi anlıyor.
Xin. Ona sen haber vereceksin.
Bunu senden duyması en ikna edici olacaktır.
Hayatta mısın?
Eh, gerçekten berbat görünüyorsun--
normalden bile daha solgunsun!
Dışarısı çok sessiz.
Evet. Jie Yi, kuzeyde bir evde olduğunu söyledi,
tam tersi yönde.
--Majesteleri! Ah, Majesteleri!
--Herkes orada, kıyamet koparıyor.
Anlıyorum.
Demek sivil birliklere de haber sızdı.
Sessizliğin bir nedeni de düşmanın gece saldırısı yapmamış olması.
Muhtemelen yarın topyekûn bir saldırı bekliyoruz.
Ne ironik.
Bizim sonunda sohbet edecek zaman bulmamızın yolu bu muymuş?
Değil mi?
Dinle, Zheng...
Hey, doğru ya--senin bir bebeğin mi oluyor? Tebrikler!
Belki de şu an konuşmak için uygun bir konu değil.
Annesi, saray nedimesi Xiang.
Onu hatırlıyor musun?
Ha?
Ciddi misin?
İç Saray'da 2000 kadın varken,
hepimizin arasından o sıradan kızı mı seçtin?
Hakkını vermek lazım, adamım!
Hey.
Peki, ya sen?
Aklında--kalbinde biri var mı?
Ne?!
Tabii ki! Dalga mı geçiyorsun?
Ben bir tabur komutanıyım!
Gittiğim her yerde çok popülerim--her kasabada bir kız!
Bekle! Bu saçmalığı kim takar?
Sen başlattın.
Kes sesini!
Artık ciddi konuşma vakti.
Dinle, Zheng...
Peki: Lord Changwen'i tanıyorsun, değil mi?
Seni buradan çıkarmaktan bahsediyor.
Var mısın?
Cesedim çiğnenmeden olmaz.
Değil mi?
Beni ikna etmeni istemediler mi?
Ha? Ah, evet.
Fikrini değiştirmeyeceğine emin misin?
İmkansız.
Biliyordum.
Peki, o zaman bu kadar.
Hadi be. Seni gerçekten anlamıyorlar,
değil mi?
Sen ne?!
Ne demek Yüksek Hazretlerini ikna edemedin?
Benim hatam.
Seni...
Durumun ciddiyetini anlamıyor musun?!
Liderimiz Zheng, sonuna kadar direnmemizi söylüyor.
Yapabileceğimiz tek şey ona sonuna kadar destek olmak!
Bu sana hiç yakışmadı, Lord Changwen.
O eski azmini göster bana!
"6. Gün"
Savaş başladığında, dört duvara da saldırıya geçeceğiz!
Hızla kale duvarlarını aşın
ve kapıları içeriden açın!
Kapılar açılır açılmaz hücuma geçin
ve içeriyi kontrol altına alın!
Hedefimiz: Qin Kralı'nı ele geçirmek!
Bunu başarırsak, Xianyang'ı alabiliriz!
Qin Kralı'nı mutlaka bulup ele geçirin!
Gerekirse ölü ya da diri!
Tüm birlikler, hücum!
Karşılık verin!
Güney duvarının sağ tarafını ele geçirdiler!
Doğu duvarından rapor!
Sol köşe tehlikede-- Lord Biao'nun adamları yetişemiyor!
Faydası yok...
Sivil moraline veda ettik.
Batı duvarı her taraftan baskı altında!
Kuzey duvarından henüz haber yok,
ama buradan gördüğünüz gibi, epey düşman var--
Bu tezahürat da ne?
Merdivenleri mi kaybettik?
Hayır--merdivenler iyi!
O zaman neden şu halde alkışlıyorlar?
Senin--
--Senin Majesteleri!
--Efendimiz, geldiniz!
--Ah, Majesteleri!
Ne--Bu da--
--Bu onların Kralı.
--Ha?!
Artık onu saklamanın bir anlamı yok,
o yüzden tam ortada duruyor.
Ağır yaralı değil miydi--
ölümün eşiğinde?
--Efendimiz!
--Ah, Majesteleri!
--Bu bizim Kralımız!
--Majesteleri!
Zheng...
Bilincini açık tutmak için
elinden geleni yapıyor olmalı.
Dostum, hiçbir numarayı
kaçırmıyorsun, değil mi?
Bu Qin Kralı!
Öldürün onu!
Zheng!
Biz iyiyiz! Devam edin--ve acele edin!
Dinleyin, Fei Xin Birliği!
Uzun bekleyiş için özür dileriz!
Sonunda neler yapabileceğimizi
gösterme zamanı geldi!
Neler yapabileceğimizi mi?
Biz, işler en kötüye gittiğinde
kolları sıvayan takımız!
Bakın! Duvarlar
düşman kaynıyor--
gerçekten savaşabiliriz!
--Yaşasın!
--Bu salak...
Ne anlatıyor bu?
Size dürüst olmalıyım--
sivil birlikler
iki kat fazlasını veriyor!
O yüzden bizim üç katını
vermek bizim işimiz!
Ben mi? İzleyin--
ben on katını vereceğim!
Ciddi mi bu?
Kahretsin. Gözlerimi yaşartıyor...
kaptanımızın ne kadar
aptal olduğunu görmek!
On katını mı vereceksin?
O zaman beni de 11 katına yaz, gerizekalı!
Xin...
Gerçekten vazgeçmiyorsun, değil mi?
Diao!
Biliyorum!
Sivil birlikleri
arka ve yanlara çekin!
Fei Xin Birliği'ne yol açın!
Bölüğü Xin ve Chu Shui komutasında ikiye ayırın!
Zhong Tie ve Tian Yong, Tian Yǒu ve Long Chuan'ın yerini alacak!
Yuan ve Wei Ping
tüm birliği destekleyecek!
Fei Xin Birliği! Düşmanı yok edin!
"Kuzey Duvarı"
Batı duvarındaki Lord Changwen'e 150 asker gönderin!
Efendim!
Doğu duvarına da yüz asker!
Ama Jie Yi, efendim, bu kadar takviye gönderirsek...
Kuzey duvarı diğerlerine göre daha hafif saldırı altında.
Zor durumdaki doğu ve batı duvarlarını güçlendiriyoruz,
böylece hepimiz aynı zorlu zeminde savaşabiliriz!
Efendim! Kuzey duvarından daha fazla takviye!
Sana minnettarım, Jie Yi...
Zui'nin bu zorlu koşullarda bile ayakta kalmasının iki nedeni var:
askerleri cesaretlendirmek için yaralarına rağmen direnen bir Kral
ve senin varlığın.
Bu, krizi dengeleyen unsurlar.
Takviye planın sayesinde, uçurumun eşiğindeki Zui,
kusursuz bir dengeyi koruyor.
Endişem güney duvarı.
Tam karşımızda—
oraya takviye gönderemiyoruz.
Demek Fei Xin Birliği bu!
Ve şu... Xin işte!
D-Dayanın!
Bu beceriksizlerin tek yapabildiği ayakta durmak!
Ah, kes sesini! Sen de bir sürü adam kaybettin!
Hey.
Ha?
Buralar epey hareketli görünüyor. Bize de yer var mı?
Bölük Komutanı Tian Yǒu!
Bir de Bölük Komutanı Long Chuan!
Xin iyi mi? Biraz dinlendirin adamı.
Bütün bu süre boyunca ona seslendik,
ama artık cevap bile vermiyor.
Belki inanmayacaksınız,
ama burada gördüğünüz düşman askerlerinin yarısını tek başına devirdi.
Bu adamın nesi var böyle?!
Büyük ihtimalle niyeti...
tüm gücüyle bu savaşın üstesinden gelmek için
varını yoğunu ortaya koyacak.
Li Mu, efendim, güney ordusunda
tırmanacak çok az asker kaldı.
Fu Di ve Kaine'i yukarı göndereyim mi?
İkisi de ağır yaralı.
Tırmanamazlar.
Bir sorun mu var, Pang Nuan?
Gökler bu kaleye
merakla bakıyor.
Korkuyla değil—ilgiyle.
Sınırlarını aşan savaşçıların gücü
onları şaşırttı mı acaba?
Neden kendin çıkıp gitmiyorsun?
Böyle konuşmaya hakkın yok, Li Mu.
Başardık... başardık!
Altıncı günü atlattık!
Xin? Xin!
Boşuna. Hiç tepki vermiyor.
Sorun ne?
Majesteleri!
Xin—kendine gelemiyor.
Xin.
Hey. Zheng.
Uyandı! İnanılmaz!
Bekle. Neden... neden oturuyorum?
Bitti. Altıncı gün bitti.
Zui'yi sonuna kadar savunduk.
Öyle mi?
Yani altıncı gün bitti...
Başardık, Zheng.
Evet.
Ha. Tamam o zaman... sanırım uyuyacağım.
Uyuma, salak!
Önce yaralarını sarmamız lazım!
Kes sesini! Uykum var.
Sorun değil. Sen uyu.
Ben burada tedavine devam ederim.
Hey. Diao.
Emirlerin savaşı kolaylaştırdı.
Tabii ki kolaylaştırdı.
Bu korkunç. Yaralarının etrafındaki
et renk değiştirmiş.
Zheng... sakın gece yine
devriye gezmiyorsundur.
Hayır. Yapsam vücudum kaldıramaz.
Bu gece uslu durup biraz uyuyacağım.
Ne?! Yoksa...
Majesteleri--burada mı?
Ama yarın...
Yarın nasıl savaşacağız?
Fei Xin Birliği'nin yarısı
bugün yok edildi.
Yarını boş ver!
Ha?
Sadece savaşmaya devam edeceğiz,
kaderimizi göklere bırakarak.
Şimdi, Yüksek Hazretlerinin, Xin'in--
her birimizin yüzlerini--
hafızalarımıza kazıyoruz.
Mao...
Mucizelere inanıyor musun?
İnanıyorum.
Aha...
Bu, yarın savaşırken...
senin gücün olsun.
"7. Gün"
İki gün dayanması beklenmeyen bir kale,
yedi gündür hâlâ ayakta.
Fanatik moral güçleri
burada sona eriyor.
Artık kaleyi savunacak
yeterli askerleri yok.
Demek Zui duraksıyor...
Kuşatma birliklerine mesaj:
Tek bir kişinin bile kaçmasına izin vermeyin!
Zui neredeyse düşüyor.
Zheng!
Bu kadar yeter!
Buraya gel--yukarı çık!
Tss...
Demek sonunda işler ciddileşiyor, ha.
Xi-Xin! Diao, Yüksek Hazretlerine dedi ki--
Kes! Sadece daha da heyecanlanacaklar!
Yuan! Burayı devral!
E-Evet efendim!
Kahretsin. Burası tehlikede değil.
Hangi duvar...?
Eyvah.
Jie Yi efendim! Düşman
merdivenlere yaklaşıyor!
Boş ver--kendim gideceğim!
Daha fazla takviye gönderin!
Batı duvarına hemen
300 asker istiyorum!
"Batı Duvarı"
Daha fazla yaklaşmalarına izin vermeyin!
--Merdivenleri ne pahasına olursa olsun savunun!
--Emredersiniz!
Merdivenler--diğer merdivenler--onlar--
Hayır...
Dur!
"Doğu Duvarı"
Bi, efendim! Duvarların içinde süvariler var!
Efendim...
Rapor! Batı kapısı açıldı,
ve bin süvari kaleye saldırdı!
Mükemmel.
"Zhao" "Li"
Zu... Zui... düştü...
Bitti artık...
Lanet olsun... imkansız...
Kahrolsun!
Şimdi ne yapıyoruz, Xin?
Eğer sonuna kadar gidiyorsak, ben seninleyim.
Xin?
Xin...
Neşelen, Mao.
Tam bir mucize yaşadık.
Direndik
ve kazanacağız!
Kingdom'da sonraki bölüm: "Eşi Görülmemiş Yardım."